¿Qué necesitamos?

Detectar cuando se llego a una fecha de entrega.

¿Para qué?

Para cambiar automáticamente el estado de los paquetes que no se entregaron.

¿Qué hay que hacer?

1. Fijarse si se llego a la fecha de entrega.
	a. Si se llegó y hay paquetes sin entregar, se marcan como suspendidas.

2. Los paquetes tienen fecha de entrega.
	a. Si se pasa la fecha de entrega de un paquete, pero todavía queda tiempo antes de la fecha de retorno del reparto, ese paquete se marca como demorado.

3. Cuando se llega a la fecha de retorno, el reparto se cierra automáticamente.